●実行ファイルの位置

\x64\Debug\Shooting.exe

●ゲーム説明

・操作はマウスで行う。

・ゲームプレイ中は、画面に表示される的をクリックすることでスコアが加算される。

・ぬいぐるみは、スコアの加算、ハートと王冠は、時間の回復、爆弾は、時間とスコアがマイナスされる。

・制限時間内にハイスコアを目指そう！

●制作で特に頑張った部分

・Sceneクラスを基にした、各シーンを作成することで、main.cppの79行目の一行で
　現在のシーンごとの処理を行う、多態性を持たせることができた。

・的を、おもちゃ、爆弾、アイテムの三種類用意したが、それぞれクリックされた時の処理を
　Event()メソッドでオーバライドすることで、種類ごとに別の処理を行わせることが
　簡単にできるようにした。

・タイトル画面の、「スタート」と「エンド」のボタンをクリックしたときの処理を、
　title.cppの69行目から、95行目で、設定しているが、ラムダ式を使うことで、
　ボタン毎の処理を簡単に設定できるようにした。

●開発環境 Windows10 / Visual Studio 2017

●使用したライブラリ DxLib

●制作期間 4日間(約25時間30分)